¿De verdad odias tanto cuando te beso?
Erin, de ahora en adelante.
Habla conmigo antes de tomar decisiones.
para los dos.
no decidas
lo que es mejor para mí por tu cuenta otra vez.
¿Qué pasa con tu verificación de antecedentes de la
NASA?
Esperaste 5 años para formar parte del equipo
oficial.
No empieces a dar vueltas sobre eso otra vez.
Resolveremos juntos el caso de tu padre.
Si es inocente, encontraremos pruebas.
James,
Hace 5 años, tenía demasiado miedo para pelear.
Pero ya no corro.
Gracias por no renunciar a nosotros.
Y gracias por ayudarme.
Papá, voy a ser abogado. Voy a sacarte.
Bien, ¿quién es este?
Tommy O'Brien, amigo de Jim.
Me pidió que investigara
la situación de carrollton
para ti.
¿Qué te pidió exactamente que investigaras?
Actas judiciales originales.
Me acusaron injustamente.
Testigos.
Los antecedentes del juez.
Caso Frank Carter - Materiales del nuevo juicio
He descubierto algunas cosas.
¿Podemos vernos mañana?
Sí, mediodía, oficina de asistencia jurídica.
Voy a estar allí.
Sr. O'Brien, encantado de conocerle.
Tommy O'Brien
Encantado de conocerte.
Yo también.
¿Eres amigo de Jim?
Soy reportero.
Jim me pidió que le ayudara a investigar Carrollton.
Memorando interno de Carrollton
Palacio de Justicia de 1949.
Dice el juez del caso de Frank Carter
tenía 5.000 dólares
Para: Secretario jefe, Carrollton Court
El depósito aparece en su cuenta bancaria.
Tres días antes del veredicto.